her şeyden önce chromedriver'ın yüklü olduğuna emin olun.
repoyu klonladıktan sonra main.py dosyasının bulunduğu dizine gelin.
şu komutları yazın : 
1- pip install virtualenv
2- python -m venv env
bu komutlar sanal ortamı oluşturacak. 
ardından sanal ortamı çalıştırmak için 
env\Scripts\activate komutunu çalıştırın.
üstteki aşamada önceliklidir. Bu işlemler yapılmadan alttaki işlemlere geçilmez

sanal ortam oluşturulduktan sonra bağımlılıkları indirmek için :
pip install -r requirements.txt

bundan sonra 

bağımlılıklar indirildikten sonra main.py değil watchdog_runner.py scripti çalıştırılmalı.
yani python wachdog_runner.py komutunu çalıştırın.


