her şeyden önce chromedriver'ın yüklü olduğuna emin olun.
repoyu klonladıktan sonra main.py dosyasının bulunduğu dizine gelin.
şu komutları yazın : 
1- pip install virtualenv
2- python -m venv env
bu komutlar sanal ortamı oluşturacak. 
ardından sanal ortamı çalıştırmak için 
env\Scripts\activate komutunu çalıştırın.
üstteki aşamada önceliklidir. Bu işlemler yapılmadan alttaki işlemlere geçilmez

sanal ortam oluşturulduktan sonra bağımlılıkları indirmek için :
pip install -r requirements.txt

bundan sonra config.json dosyasına gidip driver'ınızın path'ini oraya tanımlamanız gerekiyor. 
brave_browser_path
chromedriver_path 
bu iki değeri sizin değiştirmeniz gerekiyor. Windows için ne ise onu yazın. Olası bir sorunda bana ulaşın.

bağımlılıklar indirildikten sonra main.py değil watchdog_runner.py scripti çalıştırılmalı. Yani : 
python wachdog_runner.py 
komutunu çalıştırın.

sizden bazı izinler isteyecektir. Gerekli tüm izinleri verin. 
Onun dışında tarayıcı açıldıktan birkaç saniye sonra aniden kapandığı durumlar olabilir. 
Script'in kameraya erişmeye çalıştığı ve eerişemediği için programın otomatik olarak sonlanmasından kaynaklanıyor. 
Bundan dolayı kameraya gerekli izinleri verdiğinizden emin olun. 


